ມີໝໍຄົນແປກໃຈຄົນໜຶ່ງທີ່ຮູ້ຈັກ
ກັບຄວາມສາມາດພິເສດຂອງລາວ.
ລາວສາມາດເວົ້າກັບສັດໄດ້.
ຊື່ສຽງຂອງດອກຕໍໂດລິຕລ໌ໄດ້
ແຜ່ລາມໄປຢ່າງກວ້າງຂວາງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າລາຊິນີຂອງອັງກິດໄດ້ໂທຫາລາວ.
ຂອບໃຈຫຼາຍຕໍ່ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງລາວນາງ
ໄດ້ມອບໃຫ້ລາວບ່ອນສັກສິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ປະຕູຂອງມັນຖືກເປີດໃຫ້
ສິ່ງທີ່ມີຊີວິດທັງໝົດ.
ມື້ຂອງລາວຂຶ້ນກັບສັດ,ແຕ່ຫົວ
ໃຈຂອງລາວຂຶ້ນກັບແມ່ຍິງຄົນດຽວ.
ລີລີ ນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ.
ພວກເຂົາໄດ້ເດີນທາງທົ່ວໂລກ
ໄປໃນການຜະຈົນໄພທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ການປ້ອງກັນສັດທີ່ບໍ່ສາມາດ
ປ້ອງກັນຕົວເອງໄດ້.
ພວກເຂົາສ້າງທີມງານທີ່ພິເສດ.
ບໍ່ດົນທີທີມນັ້ນກາຍເປັນຄອບຄົວ.
ດ້ວຍລີລີຢູ່ຂ້າງລາວໂດລິຕລ໌ບໍ່ເຄີຍ
ຮູ້ສຶກມີຊີວິດຊີວາຫຼາຍຂຶ້ນເລີຍ.
ຈົນກວ່າມື້ໜຶ່ງນາງໄດ້ອອກໄປໃນການຜະຈົນໄພ.
ລີລີຕາຍຢູ່ທະເລ.
ດ້ວຍຫົວໃຈທີ່ແຕກຫັກລາວ
ໄດ້ລັອກປະຕູຂອງເຮືອນຫລັງ
ແລະຖອນຕົວອອກຈາກໂລກຢ່າງສົມບູນ.
ສໍາລັບຂ້ອຍ, ແລະສັດທີ່ລາວໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດ,
ພວກເຮົາຍັງສົງໄສວ່າ,ມີ
ໃຜສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້ບໍ?
ຈົນກວ່າຕອນເຊົ້າໜຶ່ງ,ສັດທີ່ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍ
ທີ່ສຸດໄດ້ພົບທາງເຂົ້າສູ່ຊີວິດຂອງໂດລິຕລ໌.
ເດັກຊາຍພິເສດຫຼາຍ.
ໃນເວລາທີ່ຄົນຄິດວ່າສັດພຽງແຕ່ເປັນ
ຊັບສິນ,ອາຫານ,ຫຼືກິລາເທົ່ານັ້ນ,
ເດັກຊາຍຄົນນີ້ຮູ້ສຶກແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
ທາງນີ້, ທີມງານທີ່ແຈກຢາຍຂອງຂ້ອຍ.
- ຈູເນຍຖິ້ມລາວອອກ, ເຈົ້າຍິງ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ແຜນການທີ່ດີ, ພໍ່.
- ກຽມພ້ອມ. ກະຕ່າປືນຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດບໍ, ພໍ່ເຖົ້າ?
ມາແລ້ວ, ເດັກຊາຍ.
ເອົາຄົນນັ້ນ. ຍິງ! ຍິງ!
ຍິງ! ຍິງ!
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ຍິງ! ຍິງ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫາຍໄປຢ່າງຕັ້ງໃຈໄດ້ຕໍ່ໄປ.
ໂອ້,ເບິ່ງ!ລາວໄດ້ຕີບາງ
ສິ່ງບາງຢ່າງໃນຄັ້ງນີ້!
ໂອ້, ບໍ່. ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ປ່ອຍສັດທີ່ທຸກທໍລະມານ.
ເອົາມັນ.
ລາວເປັນເດັກຊາຍທີ່ແປກໃຈຫຼາຍ.
ຕິດຕາມໂປລີ.
ເຮືອນຂອງດອກຕໍຈອນ ແລະ ລີລີ ໂດລິຕລ໌.
ພວກເຮົາຮັກສາສັດທັງ ໝົດ...
ຕິດຕາມໂປລີ.
ທາງເຂົ້າລັບ.
ໂປລີ, ເຈົ້າໄປໃສ?
ໝາທີ່ດີ. ໃຫຍ່, ສີຂາວ...
ມັນບໍ່ດີ.
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ,ຂ້ອຍເປັນ
ມະນຸດຄົນດຽວຢູ່ນີ້.
ພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈພວກເຂົາ.
ບໍ່ມີທາງຜ່ານແຄບຄາລາຮີໄດ້,
ມັນເປັນການອອກແບບທີ່ສະຫຼາດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຫາກໍ່
ຈັບຕົວເອງເປັນເດັກຊາຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.ລໍຖ້າ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ເຫັນ.ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນຫາຍໄປ!
ດູດຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ,
ດອກ.ດັບ-ດັບປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ຢ່າຢ້ານກົວ,ຈອນ.ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ເດັກຊາຍເທົ່ານັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຝັນຮ້າຍ!
ຂໍໂທດເດີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ເທິງນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍມາຈາກທໍານຽບບັກກິງ
ແຮມໃນວຽກງານທີ່ຮີບດ່ວນ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍວ່ານີ້
ແມ່ນເຮືອນຂອງຈອນໂດລິຕລ໌ບໍ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ Lady
Rose ໄດ້.ແລະເຈົ້າແມ່ນ...?
ສຕູບບິນສ໌.
ເຈົ້າສາມາດ... ຊ່ວຍຂ້ອຍລົງໄດ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນກົງກັນຂ້າມກົດລະບຽບຂອງໂດລິຕລ໌.
ເປັນຫຍັງມະນຸດຈຶ່ງຜິດ
ກົດລະບຽບອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ມະນຸດໃກ້ຊິດ
ເກີນໄປເຈົ້າຈະເຈັບປວດຫຼາຍຂຶ້ນ
ກວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຖ້າເຈົ້າບໍ່
ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເລີຍ.ແມ່ນບໍ,ດອກ?
ນັ້ນພຽງພໍສໍາລັບທຸກຄົນ.ກັບຄືນໄປບ່ອນປົກກະຕິ
ຂອງພວກເຮົາ!ພວກເຮົາມີມື້ເຕັມທີ່ຫຼາຍ.
ຈອນ, ດຶງຕົວເອງເຂົ້າກັນ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບໍ່ສົນໃຈຄົນໄດ້
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນ...ຄົນ.
ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອແນວໃດ?
ໂປຊັມ, ຫຼິ້ນຕາຍ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. Chee-Chee
,ເຈົ້າຈະຕອບປະຕູບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ມີແຂນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຊັກແຊດແມ່ນ
ຄວາມກົດດັນພຽງພໍສໍາລັບມື້ດຽວ.
ເດັກຊາຍ Chee-Chee .ນີ້ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາຝຶກອົບຮົມສໍາລັບ.
ມີຄວາມກ້າຫານແລະ ກໍາ ຈັດພວກມັນອອກ.
- ແລະຢ່າລືມຄໍາຂວັນຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກໂທດຂອງຄວາມຢ້ານກົວບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນັກໂທດຂອງຄວາມຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນບໍ?
ລາຊິນີບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ.
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ບໍ່ປົກກະຕິທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
ດີເລີດ! ໂກຣີລາທີ່ຕອບປະຕູ.
ຄືກັບທີ່ລາຊິນີເວົ້າ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍມີກະຕ່າທີ່ບາດເຈັບ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນປ່ອຍເຈົ້າໄປເລີຍ.
ສະບາຍດີ?
ໂອ້, ເບິ່ງເຈົ້າ!
ເຈົ້າບໍ່ແປກໃຈທີ່ສະແດງຕົວເປັນສາຂາບໍ?
ຍ້າຍໄປ,ກະລຸນາ!ນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນເຊື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໄປ.
- ດອກຕໍ ໂດລິຕລ໌.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຖືກເອີ້ນມາຫາທໍານຽ
ບບັກກິງແຮມໂດຍລາຊິນີເອງ.
ໄປກ່ອນ.
ເຈົ້າຄວນຮູ້. ນາງເຈັບປ່ວຍຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງບໍ?
ໄປ... ໄປ. ໄປແລະໄປ!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈໃຜເລີຍ,ຫຍັ
ງເລີຍຢູ່ບ່ອນໃດອີກແລ້ວ.
ນົກຈະພາເຈົ້າອອກໄປ.
ດີເລີດ.ທຸກຢ່າງມີຄວາມສະອາດ.ອາຫາ
ນທ່ຽງຈະຖືກບໍລິການໃນນາທີດຽວນີ້.
- ມັນກິ່ນຫອມດີເລີດ, ດອກ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ເຮ້ດອກ,ຮັກສາບາງຢ່າງ
ສໍາລັບພວກເຮົາຄັ້ງນີ້.
ຂໍໂທດດອກ.ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຢ້ານເດັກນ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອ
ງນັ້ນ.ມາແລ້ວ.ໄປກິນ.
ສໍາລັບນັ້ນມື້ນີ້ພວກເຮົາ
ຈະສະເໜີໂຊບບຣອກໂກລີ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຈັບໃນເຄືອຂ່າຍເລີຍ.
ລາຊິນີໄດ້ຖາມທ່ານດ້ວຍຊື່ເດີເດີ.
ເຈົ້າຫູໜັກບໍ?ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ວ່າຂ້ອຍປິດສໍາລັບທຸລະກິດ.
ທຸລະກິດໃດ?
ການປິ່ນປົວມະນຸດ.
ເຕືອນໄພຜູ້ລັກລອບເຂົ້າມາ!
- ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ!
ເຮືອນຂອງຂ້ອຍຕົກລົງສູ່ຄວາມວຸ້ນວາຍ.
- ມັນເປັນຂອງເຈົ້າບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ມີເຈົ້າຂອງໃຜເລີຍ.
ໂຢຊິມີບັນຫາທີ່ລາວມາຫາຂ້ອຍ.
ລາວເຢັນຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍມີກະຕ່າທີ່ບາດເຈັບ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ລາວໄດ້ຮັບບາດເຈັບແນວໃດ?
- ຂ້ອຍໄດ້ຍິງລາວ.
- Wha - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິງລາວ, ແຕ່ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
ແນ່ນອນ! ການຍິງຢ່າງຜິດພາດໃສ່.
ມະນຸດບໍ່ເຄີຍປ່ຽນແປງເລີຍ.
ລາວເຈັບປວດຫຼາຍ.
ກະລຸນາຊ່ວຍລາວ.
ເອົານັ້ນ. ແລະສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍສວຍງາມເກີນໄປທີ່ຈະຕາຍ.
ແມ່ນບໍ?
ລາວຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
ດັບ-ດັບ,ຈິບ,ແສງສະຫວ່າງ
.ປິ່ນປົວພະຍາດການຜ່າຕັດ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເບິ່ງແຍງກະຕ່າ
ໃນຂະນະທີ່ຊີວິດຂອງລາຊິນີຂອງ
ອັງກິດຢູ່ຢູ່ໃນຄວາມສົມດຸນ!
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍດີຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຢ່າປ່ອຍລາວລົງ.
ພວກເຮົາມີລະຫັດແດງ ລະຫັດແດງ ທຸກຄົນ.
ດອກຕໍກັບມາແລ້ວ!
ລໍຖ້າ, ເພື່ອນນ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບນີ້ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຈະເອົາທຸກຢ່າງຕາມວິທີທີ່ດອກມັກ.
ຢ່າກັງວົນ,ພວກເຮົາ
ຈັບເຈົ້າແລ້ວ,ເພື່ອນ.
ພວກເຮົາຄາດວ່າຈະຊ່ວຍກະຕ່ານີ້, ແມ່ນບໍ?
ໂອເຄ
ເມື່ອເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ, ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
ຖ້າຂ້ອຍຕາຍຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ
ຂ້ອຍຈະລໍາບາກເຮືອນຂອງທ່ານ.
ສະແຕຣີເລດກະຕ່າກະດານ
,ຢ່າລ້າງເຄື່ອງມືໃດໆ-
ສະພາບຂອງຄົນເຈັບໄດ້ໝັ້ນຄົງແລ້ວ.
ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈມະນຸດ
,ລາວເຂົ້າໃຈພວກເຂົາ.
ໃນພາສາຂອງພວກເຂົາເອງ.
ໄປຜ່ານທ້ອງຊ້າຍ. ຫາຍໃຈ!
ດັບ-ດັບ, ກະດານກະດານກະລຸນາ.
ມາແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຊິ້ນສ່ວນຂອງຊີ
ເລຣີ.ກະດານກະດານ,ດອກຕໍ.
- ຂໍໂທດ. ມາແລ້ວ.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຊເລຣີ.
- ກະດານກະດານ?
- ຄາຣອດ.
- ນັ້ນແມ່ນຊິ້ນສ່ວນຂອງຊີເລຣີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ກະດານກະດານ.
- ບໍ່. ຍັງເປັນຊີເລຣີ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະເອົາມັນເອງ.
ມະນຸດເວົ້າກັບສັດບໍ?
Chee-Chee, ບຣາວ.
ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ,
ເມື່ອເຈົ້າມີວິນາທີໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຈະມາບ່ອນນີ້ແລະ
ເປັນນັກຮຽນຂອງໂດລິຕລ໌.
ພຣະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດດິນນີ້
ເປັນເຂດອະນຸລັກທໍາມະຊາດ.
ຖ້ານາງຕາຍ...
ໃບຢັ້ງຢືນຈະຂຶ້ນກັບກະຊວງການເງິນ,
ແລະບ່ອນນີ້ຈະຫາຍໄປ.
ປິດບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຍັງເຮັດໄດ້, ດອກ.
ນັ້ນແລ້ວ, Cheech. ນັ້ນແມ່ນບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາຄວນເບິ່ງແຍງເຄວິນບໍ?
ລາວອາດຈະສັ່ນສະເທືອນເມື່ອຢາເສບຕິດຫາຍໄປ.
ການແກ້ແຄ້ນ!
ດີ. ດີ. ພຽງພໍກັບການ pampering ໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປຊ່ວຍລາຊິນີ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດອີກຕໍ່ໄປ:
ເຮັດວຽກກັບມະນຸດ, ຫຼືອອກຈາກເຮືອນ -
- ຫຼືອາບນ້ ໍາ.
- ອອກກໍາລັງກາຍ.
ສະແດງຄວາມອ່ອນແອທາງອາລົມ.
ຕື່ນຂຶ້ນ,ຈອນ!ຖ້າລາຊິນີຕາຍ,
ກະຊວງການເງິນເອົາໃບຢັ້ງຢືນ.
ແລະພວກເຮົາຈະສູນເສຍເຮືອນນີ້.
ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າຈາກດອກໄມ້ຫຼັງຂອງທ່ານ
,ໂປລີ.ການກະທໍາແມ່ນຕະຫຼອດຊີວິດ.
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍກວດສອບ
ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່ຫຼາຍ.
ຊີວິດຂອງລາຊິນີ, ຈອນ. ບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ເບິ່ງມັນ.ມັນພຽງແຕ່
ລອຍອອກຈາກຫຼັງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄວນ
ປ່ອຍໃຫ້ແມມສ໌ອ່ານຂໍ້ຕົກລົງ.
ເອລລີຕ໌, ເອວຊີ, ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ!
ມັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຈະຖືກຖິ້ມອອກຈາກ
ປະຕູໃນກາງລະດູການລ່າສັດ!
ຫຍັງ?!
- ບໍ່, ບໍ່. ຫາຍໃຈ, Chee-Chee.
ພວກເຮົາຈະຖືກໄລ່ອອກຖ້າລາຊິນີຕາຍບໍ?
- ພວກເຮົາຈະຖືກລ່າສັດ.
- ທຸກຄົນ, ສະບາຍໃຈ.
ເບິ່ງສະພາບຂອງລາວດຽວນີ້!
ຢ່າຢ້ານ. ຂ້ອຍມີໂຮງແຮມຢູ່ສວນສັດຣີເຈນຕ໌.
ທຸກຄົນເອົາຖົງຂອງທ່ານ!
ເຈົ້າຊ່ວຍລາຊິນີຫຼືພວກເຮົາຈະອອກໄປ!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບລັຟ!
- ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍນັບ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍນັບ.
- ໜຶ່ງ.
- ສາມຄນ
ສອງ...
ດີແລ້ວ! ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະໄປ, ແຟນ.
- ຂ້ອຍຈະໄປຕາມທີ່ຂ້ອຍເປັນ.
- ບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າແບບນັ້ນ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາຖົງຂອງໝໍຂອງຂ້ອຍ.
- ຈັບລາວ!
ຢືນຢັນດຽວນີ້.
ເອົາຕີນຂອງທ່ານອອກຈາກຂ້ອຍ!
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ເຈັບປວດເລັກນ້ອຍ.
- ມາເຮັດຄວາມສະອາດລາວ.
- ເຈົ້າກ້າຫານແນວໃດ!
- ເຮ້ ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ແອດເຕີ?
- ເຈົ້າອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນດົນປານໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມັນແມ່ນປີໃດ?
- ດັບ-ດັບໄດ້ເຄື່ອງຕັດຜົມ.
- ນັ້ນຍັງເປັນຊີເລຣີ.
ຄືນກາງຄືນ, ດອກ.
ໂດລິຕລ໌ເຄີຍເດີນທາງທົ່ວໂລກ.
ເບິ່ງ.
- ທໍາລາຍຜ່ານໂຄງການສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ລາວເປັນແນວໃດ?
ສິ່ງທໍາອິດກ່ອນ.ຊື່ຂອງກະຕ່າແມ່ນ
ເຄວິນ.ຄາດວ່າຈະຟື້ນຟູຢ່າງເຕັມທີ່.
ແລະຫຼັງຈາກການດູແລຢ່າງຮຸນແຮງ
ບາງຢ່າງ,ມັນໄດ້ຖືກຕັດສິນໃຈແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະມາຫາເຈົ້າ,ເຖິງ
ທໍານຽບບັກກິງແຮມໃນທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຮູໃດທີ່ເຈົ້າອອກມາຈາກ.
ພະຍາຍາມຢ່າຍິງຫຍັງເລີຍໃນທາງກັບບ້ານ.
ບາງທີ,ຂ້ອຍຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້
.ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນຝູງຊົນ.
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ, Cheech .ແຕ່
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະໄປຮ່ວມກັນ,ຄືກັບສະໄໝເກົ່າ.
- ຢ່າລືມກະດານຂອງໝໍ.
- ນັ້ນແມ່ນ leek, Dab-Dab.
- ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ.
- ກະດານ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຢາກໄປຮ່ວມກັນບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍມີ
ແຜນການອື່ນໆເຊັ່ນກັນ.
ໄວໆ. ໄວຂຶ້ນ.
ກຽມລົດຂອງຂ້ອຍ.
ມື້ນີ້ຈະເປັນມື້ທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ,
ພຽງແຕ່ຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ,
ເລືອກຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍເອງ.
ລາວກໍາລັງຍ່າງທາງນີ້,ບໍ່ແມ່ນປ້າຍທີ່ດີເລີດ.
ລາວບໍ່ມີດອກໄມ້,ລາວເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມກະຕຸ້ນ.
ປລິມປຕັນ, ຢ່າກັງວົນ.
ຄົນເວົ້າແບບນັ້ນພຽງແຕ່ເມື່ອພວກເຂົາ
ກໍາລັງຈະເປັນອັນຕະລາຍເທົ່ານັ້ນ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
.ແລະຂໍໂທດກ່ຽວກັບນັ້ນ.
- ດີແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້.
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບຜູ້ຊາຍ
ທີ່ປ່ຽນຊີວິດຂອງທ່ານບໍ?
- ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍລາຊິນີ, ອ້າຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນອ້າຍຂອງເຈົ້າ!
- ເຈົ້າຄວນເປັນກະທູ້ຂອງເອສກິໂມໃນເວລານີ້.
- ໂອ້, ແຂນ! ແຂນໃຫຍ່.
ດຽວນີ້, ພວກເຈົ້າ.
ໂອ້, ເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມນ້ ໍາ ໜັກ ແລ້ວ.
ເຈົ້າຂີ່ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?ມີມ້າ
ປະມານສີ່ມ້າຢູ່ຕໍ່ໜ້າພວກເຮົາ.
ສະບາຍໃຈ,ນົກໂຊກຮ້າຍ,ຟື້ນຟູ
ແລະເພີດເພີນກັບການຂີ່ລົດ.
ຂ້ອຍເປັນການຂັບລົດ!
ທໍານຽບບັກກິງແຮມ. ພວກເຮົາໄດ້ຕີຄັ້ງໃຫຍ່.
ຄວາມໄວເຕັມທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນອີກຕໍ່ໄປ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ, ແມ່ຍິງ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນ! ເຈົ້າໜ້າທີ່!
ເຈົ້າຍິງ, ໂຣສ.
ພວກເຂົາເປັນແຂກຂອງລາຊິນີ
ເອງ.ປິ່ນປົວພວກເຂົາຕາມນັ້ນ.
ເຈົ້າຄວນໃຫ້ຂ້ອຍບ່ອນນອນທີ່
ກວ້າງຂວາງ.ໃຫ້ທາງ,ເດັກຊາຍ.
ປລິມປຕັນ!
- ຢ່າເຮັດ! ຢຸດເຊົາ!
- ຢ່າຢຸດບໍ?
- ດີແລ້ວ, ການຕັດສິນໃຈແມ່ນຍອມຮັບ.
- ຢຸດເຊົາ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ໂອເຄ
ຂ້ອຍກ່າວຫາ ໝວກ.
ດອກຕໍ Müdfly.
ເຈົ້າແບດຈລີ.
ຂ້ອຍມາຈາກສະພາສູງ.
ມີຄວາມກັງວົນຫຼາຍຕໍ່ສຸຂະພາບຂອງພະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ສັກຢາ,
ເພື່ອເຄື່ອນໄຫວຄວາມຮ້ອນໃນສາຍເລືອດ.
ນາງຈະມີໂຊກດີທີ່ຈະຢູ່ໄດ້ຕະຫຼອດອາທິດ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິ
ດທີ່ດຣໂດລິຕລ໌ມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າມີລາຊິນີທີ່ກໍາ
ລັງຕາຍບໍ?ບໍ່ດົນນານ.
ດອກຕໍ ໂດລິຕລ໌ຢູ່ໃນ...
- ຖ້າ. ລໍຖ້າຂ້ອຍ.
- ຄົນລັກລອບ, ແມ່ຍິງ.
- ໃຜອ້າງວ່າເປັນ...
- ນັກຮຽນຂອງດອກຕໍ ໂດລິຕລ໌.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ, ແກເຣັດ.
ແຕ່ຖ້າລາວເປັນນັກຮຽນຂອງຂ້ອຍ
,ລາວຄວນເອົາຖົງຂອງຂ້ອຍ
ແລະປິດປາກຂອງລາວໄວ້.
ສັດໃນຫ້ອງຂອງລາຊິນີບໍ?ຂ້ອຍ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ເອົາພວກມັນອອກທັນທີ-
ແມ່ຍິງຣູສ, ຂໍໂທດຂອງຂ້ອຍ.
ກະລຸນາອະໄພຂ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າເຈົ້າເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ...
ຈອນ ໂດລິຕລ໌.
- ນັ້ນແມ່ນບລິນບໍ?
- ແບລຮໍ
- ການໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ບໍ່.
- ມັນເປັນມູຟເລີບໍ?
- ບໍ່, ມັນແມ່ນ Müdfly!
- ດ້ວຍ u-umlaut.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຈາກຊາວເຢຍລະມັນ.
- ແນ່ນອນ, ຈາກຊາວເຢຍລະມັນ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ພຣະເຈົ້າຂອງນາງໄດ້ຮ້ອງຂໍ
ດອກຕໍໂດລິຕລ໌ໂດຍສ່ວນຕົວ.
ໄປເຮັດວຽກ.ດີແລ້ວ,
ຈິບ,ໃຫ້ນາງກິ່ນຫອມດີ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເພື່ອນ?
- ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກິ່ນຫອມຜິດ.
ແລະມັນມາຈາກຜູ້ຊາຍທີ່ມັກກິ່ນຫອມຂອງບາກ.
- ເຈົ້າມັກບາກແທ້ໆ.
- ຂ້ອຍໄດ້ກວດພົບກິ່ນຫອມຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
ດອກໄມ້ທີ່ມີ ---
ຂ້ອຍສັບສົນ,ດອກ.ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ກິ່ນຫອມສິ່ງໃດແບບນີ້ກ່ອນ.
ຂ້ອຍແລະຈິບຊີໄດ້ພັດທະນາຄວາມ
ສົງໄສ.ພວກເຮົາສາມາດປຶກສາໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍຈະຍິນດີຫຼາຍກ່ວາທີ
່ຈະຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງ...
ຂ້ອຍແລະຈອນເປັນນັກຮຽນຢູ່
ເອດິນເບີກເມື່ອຫຼາຍປີກ່ອນ.
ບາງຄົນຄິດວ່າລາວມີ
ຂອງຂວັນໃນການສັງເກດການ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ, ມິນນີ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.ດັບ-ດັບ
,ທໍາຄວາມສະອາດມະນຸດ.
ໂບຢໂກ້, ເອົາດັດຊະນີພືດພັນ, ແລະຖັງຊາ.
ທຸກຄົນອອກໄປ!ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຄໍາເວົ້າ
ທີ່ອອກມາຈາກໃບເກັບເງິນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າກິ່ນຫອມຫຍັງ,ຈິບ
?ໝາກໄມ້ເຖົ້າ? Amoque ?
ບໍ່ດີບໍ?
ບໍ່ເປັນ
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າພົບຫຍັງ, ໂດລິຕລ໌?
ເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍ, ຄໍາ ຕອບຕໍ່ທຸກຢ່າງ.
- ການເປີດເຜີຍ...
- ແຕ່ລາວເປັນແບບນີ້ໃນໂຮງຮຽນ.
"ຍອມເຂົ້າມາ,ຍອມເຂົ້າໄປ...ຂ້ອຍກໍາລ
ັງເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໜ້າສົນໃຈ."
ຂ້ອຍສົນໃຈ.
ອາການຂອງລາຊິນີແມ່ນຍ້ອນຜົນ
ກະທົບຂອງພືດທີ່ຫາຍາກໃນຊູມາຕຣາ
ທີ່ຮູ້ຈັກກັນວ່າດອກໄມ້ Nightshade.
ການເຄິດດວງຕາເວັນຈະເກີດຂຶ້ນ
ໃນວັນທີ 17 ຂອງເດືອນນີ້ເອງ.
ຖ້ານາງບໍ່ໄດ້ຮັບຢາຕ້ານ
ເຊື້ອໃນເວລານັ້ນ,ນາງຈະຕາຍ.
ນັ້ນແມ່ນ Turner ບໍ?ມັນຕ້ອງເປັນ
.ຮູບແຕ້ມທີ່ດີເລີດຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,ໂດລິຕລ໌,
ແຜນການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ແຜນການບໍ?ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໜຶ່ງ.
ຄວາມຫວັງດຽວຂອງລາຊິນີແມ່ນການ
ປິ່ນປົວທີ່ບໍ່ເຄີຍຖືກທົດສອບ
ຈາກຕົ້ນໄມ້ທີ່ບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ໃນເກາະທີ່ບໍ່ເຄີຍພົບເລີຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະເວົ້າມັນ
ອອກສຽງດັງ.ແຕ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ...
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກນອກຈາກການ
ເລີ່ມຕົ້ນການເດີນທາງອັນຕະລາຍນີ້
ເພື່ອໄດ້ຮັບໝາກໄມ້ຂອງຕົ້ນໄມ້ເອເດນ.
ຫຍັງ?
ຕົ້ນເອເດັນບໍ? ໂອ້, ດີເລີດ!
ຄອບຄົວໂດລິຕລ໌ພ້ອມກັບເກາະ
ຕົ້ນໄມ້ເອດນ໌ຂອງພວກເຂົາ.
- ມັນບໍ່ພຽງພໍບໍວ່າເມຍຂອງທ່ານ...
- ປິດງຽບ, ແບລເລີ!
ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ດີໃຈທີ່
ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ,ບເລີ.
ພວກເຮົາອອກໄປດຽວນີ້, ta ta!
ໝາກໄມ້ຂອງມັນຖືກກ່າວວ່າຈະປິ່ນປົວທຸກ
ພະຍາດທີ່ຮູ້ຈັກກັບມະນຸດ,ໃຫ້ຊີວິດຖາວອນ,
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຟື້ນຟູ
ຜົມຢູ່ເທິງຫົວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ບໍ່ມີຫຍັງຜ່ານປາກຂອງ
ນາງທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດແລະຮັບໃຊ້ໂດຍເຈົ້າ.
- ສະບາຍດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມັນ.
ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາໄປຫາລົດຖີບ.ຈິບ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະປົກປ້ອງລາຊິນີ.
- ມັນສໍາຄັນຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ໂໝດໝາປ້ອງກັນ.
ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງທຸກຄົນ,ໃນ
ຂະນະທີ່ຂ້ອຍຮັກສາເຂດອ້ອມຂ້າງ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຫຼາຍວ່າເຈົ້າບໍ່ຍອມຮັບ
.ລາຊິນີ counting on you both .
ໂຊກດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຕັດຕັດ.ມີການເດີນທາງ
ທີ່ຍາວນານຢູ່ຕໍ່ໜ້າພວກເຮົາ.
ແລະເຮືອຈະບໍ່ເດີນເຮືອດ້ວຍຕົນເອງ.
ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ, ໂຢຊິ.
ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ໝົດມື້.
- ເບິ່ງຄືວ່ານາງເຕັມໄປແລ້ວ.
- ບາງທີພວກເຮົາສາມາດກົດອີກໜຶ່ງໄດ້.
- ໂອ້, ບໍ່.
- Plimpton! ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ຢຸດອີກຄັ້ງໜຶ່ງ, ເພື່ອນທີ່ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າເພາະວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
ທີ່ຈະໄປທາງຕ່າງຫາກຂອງພວກເຮົາ.
- ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
- ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ໂຊກຮ້າຍເກີນໄປ.
- ຂ້ອຍເປັນນັກຮຽນຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າບໍ? ບໍ່. ບໍ່.
ໂອ້,ເຈົ້າມີນັກຮຽນ.ເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການນັກຮຽນແລະກະຕ່າ.
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໂຊກຮ້າຍ,ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ເຮັດແບບວ່າເຈົ້າເປັນສ່ວນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍເປັນປະໂຫຍດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ສັດມັກຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັບບ້ານ. ກະລຸນາ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງຢູ່ອ້ອມຄໍຂອງທ່ານ? ຍ້າຍໄປ.
- ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບເດັກຊາຍ, ເບຕານ.
- ໃຫ້ລາວເວລາ. ເວລາແມ່ນທັງໝົດ.
ພວກເຮົາເປັນລ່າສັດ, ເບຕານ. ລ່າສັດ.
ມັນມີບາງຢ່າງ...ພວກເຮົາລ່າ
ສິ່ງຕ່າງໆ,ລາວປ່ອຍສິ່ງຕ່າງໆ.
ກະຕ່າ, ໜູ - ລາວເອົາແມງໄມ້ຢູ່ພາຍນອກ!
ບໍ່ມີໃຜມັກແມງໄມ້,
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າແມງມຸມ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເອື້ອຍ
ເຈົ້າຍອມຮັບລາວໄດ້ແນວໃດ.
- ໂປລີ? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ພາດເຮືອ.
ຂ້ອຍເວົ້າກັບສັດບໍ? ຄືກັບໂດລິຕລ໌.
ໂອ້,ບໍ່.ຂ້ອຍເວົ້າເປັນມະນຸດ.ດີກວ່າ
ໝູໃດທີ່ເຄີຍມີມາ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ດຽວນີ້,ມາເກັບເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມບາງຢ່າງ.ມາແລ້ວ.
- ແຕ່ໂດລິຕລ໌ບອກວ່າຂ້ອຍຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້.
- ຊ່ວຍເຫຼືອເລັກນ້ອຍ, ທູຕູ.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນລາວ
ເວົ້າຫຍັງເຊັ່ນນັ້ນເລີຍ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງພິເສດ
ກ່ຽວກັບເຈົ້າ,ສຕູບບິນສ໌.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ພຽງແຕ່ຄົນອື່ນສອງຄົນເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ, ເດັກນ້ອຍ.
ແລະເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບ
ໂດລິຕລ໌,ນັ້ນແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວສໍາ
ລັບການຜະຈົນໄພໃນຊີວິດບໍ?
- ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
- ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເປັນ!
ໂປລີ,ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ,ພວກເຮົາມີເຮືອທີ່ຈະຈັບ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຜົາໄໝ້ແສງສະຫວ່າງຂອງມື້!
ຢ່າກັງວົນ,ແມ່ຮັກ,ພວກເຮົາ
ມີແຜນການທີ່ສົມບູນແບບ.
ແຜນການໃໝ່! ແຜນການ ໃໝ່!
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາໜີໄປ!
ພວກເຂົາກໍາລັງລ່າຫຼັງພວກເຮົາ
ເປັນຫຍັງ?ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນອາຊະຍາກໍາ.
ເວົ້າແທນຕົວເອງ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໃນປ່າໄມ້ສາມ.
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນພາລະກິດໜີເວັ້ນ
ເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຖືກລ່າຫຼັງ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງ...
- ມັນກະຕຸ້ນໃຈ!
- ທາງໃດ, ທູຕູ?
- ລົງໄປ!
ສະອາດທາງ!
- ທາງນີ້!
- ອອກຈາກທາງ, ແມ່ຮັກ.
ພົບກັນຕໍ່ມາ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ແລ້ວ!ພວກເຮົາ
ເຮັດແລ້ວ!ພວກເຮົາຍ...
...ພາດມັນ.
ດີແລ້ວ,ຫົວໜ້າ,ການເຄື່ອນໄຫວ
ຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕັດການສູນເສຍຂອງພວກເຮົາ,ປ່ຽນຕົວ
ຕົນຂອງພວກເຮົາ,ຖິ້ມເດັກນ້ອຍໃນແມ່ນໍ້າຂອງ.
- ໂອ້, ໂວ້. ງ່າຍດາຍ.
- ແລະຂົວນັ້ນແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ! ຂົວ!
- ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ສະເໜີຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ.
- ໄປແລ້ວ!
ມາແລ້ວ,ດອກ.ຢ່າງໜ້ອ
ຍອອກຈາກ hammock ໄດ້.
ໂຣກທະເລຂອງທ່ານຈະຫາຍໄປ.
ພະຍາຍາມຮາກຈິນເຈີນີ້.ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ແສງສະຫວ່າງທະເລຂອງທ່ານຄືນ.ເຈົ້າເບິ່ງຮ້າຍແຮງ.
ປຸ່ມມັນ! ໃຜເອົາຂ້ອຍໃສ່ hammock ນີ້?
ຂ້ອຍເປັນຄັບປິນຂອງເຮືອນີ້, ເພື່ອນ!
ຍົກເຮືອລະເບີດຂຶ້ນ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນການກັດໃຫຍ່.
ທຸກຄົນ, ເບິ່ງ. ນັ້ນແມ່ນເດັກຊາຍບໍ?
ລາວຈະມາສິ້ນສຸດວຽກງານ.ລາວ
ຈະບໍ່ພັກຜ່ອນຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍ.
- ລາວໂຊກຮ້າຍ.
- ຈອນ, ຊ້າເຮືອລົງ!
- ບໍ່. ຂ້ອຍຢາກໄປໄວຂຶ້ນ.
- ຂໍໂທດເດັກ, ຈອນເວົ້າວ່າບໍ່.
- ພວກເຮົາຈະພາດກະແສທີ່ດີທັງ ໝົດ!
- ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຄືກັນ, ດັບສ໌.
ດີແລ້ວ, ເບຕສ໌, ນາທີຄວາມຈິງ.
ຂຸມໃຫຍ່, ເວລາສິບສອງໂມງ!
ບາງທີນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ.
ໄປສະຕູບິນສ໌! ໄປ!
ຂ້ອຍໝົດເສັ້ນທາງແລ້ວ!
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມກ້າຫານ!
ບິນ,ເຈົ້າຕົ້ນໄມ້ໃຫຍ່!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການຕໍ່ຕ້ານ!
ສິ່ງນັ້ນຖືກຕ້ອງກັບລະຫັດບໍ?
ບໍ່!
ໂດດ, ຜູ້ຄາດຕະກໍາ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
ຂ້ອຍເບິ່ງບໍ່ໄດ້.
ບໍ່, ບໍ່!
ເຮັດອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ເຮັດອີກຄັ້ງ!
ແມ່ນແລ້ວ!ຂ້າມມັນ,
ເດັກນ້ອຍ.ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າທັງໝົດຈຶ່ງ
ຊົມເຊີຍເດັກນ້ອຍທີ່ຍິງຂ້ອຍ?
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ໂປລີ, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ບໍ?
- ດີໃຈທີ່ເຈົ້າມາແລະເຫັນສິ່ງຕ່າງໆ...
ນາງຄິດຫຍັງຢູ່?ເດັກ
ຊາຍເກືອບຈະຂ້າຕົວເອງ.
ໂອ້,ນີ້ແມ່ນເຮືອຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ
?ແລະຂ້ອຍເປັນຜູ້ປົກຄອງຂອງມັນ.
- ແລະມີຜົນກະທົບ...
- ເພື່ອບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເວົ້າບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່! ຢ່າສັບສົນຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ແລະຢຸດການສໍ້ໂກງກັບປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍ.
- ເບິ່ງສະຖານະການຂອງເຈົ້າ.
- ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍຄືກັບໝາ.
- ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍມີຢາຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ຮາກ licorice
ນີ້ແມ່ນການປິ່ນປົວ!
ນັ່ງລົງ, ຈອນ!
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຢູ່ຕໍ່ໜ້າທີມງານ!
ຂ້ອຍກໍາລັງປະຢັດຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ໃຫ້ເຈົ້າ.ເຈົ້າຕ້ອງການຕັດ.
ດີແລ້ວ,ແຕ່ໄວໆ.ມັນມີຄວາມສໍາ
ຄັນທີ່ຈະຮັກສາສະຖານະຂອງຂ້ອຍ.
ເຮືອນີ້ເປັນອັນຕະລາຍ
.ບໍ່ມີບ່ອນສໍາລັບ...
ນັ້ນແມ່ນການສົນທະນາສ່ວນຕົວ.
- ໂອເຄ
- ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການເດີນທາງສະເພາະນີ້ຍາກສໍາລັບ
ເຈົ້າ,ຈອນ.ມັນເປັນສໍາລັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍເອົາລີລີມາໃຫ້ເຈົ້າ
ໃນເວລາທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການນາງ.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄົນໃນຊະນິດຂອງເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ບາງຄົນບໍ່ມີດອກໄມ້ຫຼືຜິວໜັງ.
ດີ,ເດັກຊາຍສາມາດຢູ່ໄດ້.ແຕ່
ມັນຈະເປັນຕາມເງື່ອນໄຂຂອງຂ້ອຍ.
- ແລະຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຈະເຮັດໃຫ້ລາວມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ.
- ເຈົ້າຈະເຮັດມັນດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນໃນໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
ລູກເຮືອ,ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ
ມີເພື່ອນຮ່ວມງານໃໝ່.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກໂປລີ,ພວກເຮົາ
ມີມືສັ້ນບາງຢ່າງໃນທີ່ສຸດ,ສະນັ້ນ...
- ເຈົ້າຈະບໍ່ເສຍໃຈມັນ.
- ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ຫຼາຍໂດຍການເຮັດຄວາມສະອາດເລື່ອງນີ້.
ນັ້ນເຊັ່ນກັນ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ.
ໂອ້,ເຫຼົ່ານັ້ນເຊັ່ນກັນ.ແລະນັ້ນ.
- ຂ້ອຍເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
- ລະມັດລະວັງກັບອຸປະກອນທາງການແພດນັ້ນ!
ເພາະວ່າໝູຄວບຄຸມເຮືອຂອງຂ້ອຍ. ດີເລີດ!
ລາວຕື່ນເຕັ້ນຢ່າງສົມບູນທີ່ຈະມີເຈົ້າ.
ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, squid ນ້ອຍ
.ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນຈະເປັນເລື່ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ແມງໄມ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບ squid!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົ່ງເຮືອຟຣີເກັດ, ອັງກິດ.
ເພື່ອຕິດຕາມໂດລິຕລ໌.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນສະໜັບສະໜູນລາວໃນການໂງ່
ຂອງລາວ,ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ອັງກິດມີສັດຕູຢູ່ທຸກບ່ອນລໍຖ້າ
ສັນຍານຄວາມອ່ອນແອໜ້ອຍທີ່ສຸດ.
ການມອບໝາຍອັງກິດທີ່ຮັກ
ແພງໃຫ້ລາຊິນີເດັກນ້ອຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ສະນັ້ນ,ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຮັບປະກັນ
ວ່າບໍ່ມີໃຜກີດຂວາງຂ້ອຍຈາກການເຂົ້າຄອງອານາຈັກ,
ເຈົ້າຈະຢູ່ໃນປະເທດອັງກິດ,
ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ໂດລິຕລ໌ຈະບໍ່ກັບມາເລີຍ.
ຮອບທີສອງ,ແມ່ນແລ້ວ!ເຈົ້າໄດ້ຂ້ອຍ
ໃສ່ສາຍແອວ,ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຕີ, Cheech .
ມາແລ້ວ. ໜຶ່ງສອງ. ກະທູ້. ກະຕູ້. ຜ່ານ.
ການປ້ອງກັນທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນການໂຈມຕີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າແທ້ໆ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້,ແມ່ນບໍ?ນີ້
ແມ່ນກອງປະຊຸມທີ່ປະຕິບັດໄດ້ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຂົ້າໃຈເລື່ອງ
ນີ້.ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນເຂົ້າໃຈແທ້ໆ.
ຢຸດການກັງວົນ, ຈອນ.
ທຸກຂັ້ນຕອນຖືກວາງແຜນ
ໄວ້ໃນວາລະສານຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຂາດຂ້ອຍເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ເຂົ້າໃຈບາງຢ່າງຂອງສິ່ງທີ່ສັດເວົ້າ.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເປັນ, ເດັກຊາຍ.
ແມວທະເລຂົ້ວປະເພດໃດເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບສີສົ້ມຂອງພວກເຂົາ?
ນົກປະເພດໃດ...
- ລໍຖ້າ, ເຈົ້າແມ່ນນົກບໍ?
- ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເປັນ.
- ເຈົ້າບິນໄດ້ບໍ?
- ບໍ່
- ເຈົ້າລອຍໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້?
- ຂ້ອຍແລ່ນໄດ້.
- ຂ້ອຍສາມາດແລ່ນໄດ້. ເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນົກໃດໄດ້?
- ເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້?
ເຈົ້າຊະນະຮອບນີ້.
ໝາກ ໄມ້ບໍ?
ໂອ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າເຮືອສົງຄາມ.
ແປກໃຈ,ຖ້າເຈົ້າຖາມຂ້ອຍວ່າ pickles
ໃຜສາມາດກິນໄດ້ຖ້າພວກເຮົາຖືກໂຈມຕີ
ສັດຕູ!ກະດານຂວາຢູ່ດ້ານຫຼັງ!ເອລີ
ໂອຕ໌,ເຈົ້າແລະເອວຊີ,ກຽມເຄື່ອງຈັກ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການຄວາມໄວ, ສົ່ງການໂທອອກ!
ປ້ອງກັນເຮືອຊ່ວຍຊີວິດ!ເລື່ອ
ງທັງໝົດນີ້ແມ່ນ...ເຮືອຕາຍ!
ສຕູບບິນສ໌,ເດັກຊາຍ.ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຈົ້າດຽວນີ້ຫຼາຍກ່ວາເຄີຍ.
- ພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ຢ່າງສະຫງົບ.
- ຂ້ອຍຍອມເສຍ! ພວກເຮົາຍອມຮັບ!
ສະບາຍດີ,ແບລເລີ,ເຈົ້າ
ຄົນຍ່າງໂດຍບໍ່ມີກະຕ່າ.
ລາວເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
ມັນເປັນກະຕ່າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເດີເດີເດີ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນສາຍຕາຂອງ
ພວກເຂົາ.ປືນກໍາລັງແນໃສ່.
ມາຫັນເຮືອນີ້ໄປ!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປແລ້ວ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຈະໃສ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ສະບາຍໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ບ່ອນນັ່ງ
ແຖວໜ້າໄປສູ່ເວລາໂຊກຮ້າຍ!
ເມື່ອຮໍາຟຣີໄດ້ຮັບການປະກັນໄພເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໃສ່ສັນຍານຂອງໂຢຊິ.
ຂ້ອຍ?ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບ
ຄວາມກົດດັນປະເພດນັ້ນໄດ້,ດອກ.
ຂ້ອຍເປັນໂກຣີລາທີ່ມ່ວນຊື່ນ
ຢ່າງງຽບສະຫງົບຈາກແຄມຂ້າງ.
ຢ່າກັງວົນ, Cheech .
ເຈົ້າຈະຂຶ້ນເຖິງໂອກາດ.
ເຈົ້າແຂງແຮງກວ່າທີ່ເຈົ້າຮູ້.
ແລະຈື່ໄວ້,ຄວາມກ້າຫານ
ບໍ່ແມ່ນການບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ.
ລໍຖ້າ!ເຈົ້າຖືກຕັດອອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການສ່ວນທີສອງ!
- ບໍ່ມີເວລາ, Cheech, ໄປ!
ໂອ້,ເບິ່ງ,ເບິ່ງ!ພວກເຂົາ
ກໍາລັງປະຖິ້ມເຮືອແລ້ວ.
ດຶງ!
ນີ້ແມ່ນຈະເຢັນ. ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາຮ້ອນ.
ຮໍາຟຣີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຈະເຊື່ອມຕໍ່ມັນ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປໃສ?
- ພາກໃຕ້.
ດີແລ້ວ.ຂ້ອຍເຮັດໄດ້
ນີ້.ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
- ຄວາມໄວເຕັມໄປທາງໜ້າ!
- ໄປ, Humphrey! ໄປ!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຖອນຕົວໄປບໍ?
- ເຮັດມັນ, ວາເລນ! ເຮັດມັນ!
- ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດໍລິຕລ໌ແລະ
ໝີຂົ້ວໄດ້ຄວບຄຸມປາແມງໄມ້-
ມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ເວົ້າ! ພຽງແຕ່ຍິງ!
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍສາຍແອວລົງ!
ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ໂຢຊິ!
- ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ, ເດັກນ້ອຍ!
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
- ໂອ້, ນີ້ແມ່ນຈະຂ້າຫລັງຂອງຂ້ອຍ!
ຢຸດການຮ້ອງທຸກ,ເຈົ້າຟ
ລາມິນໂກຂະໜາດໃຫຍ່ເກີນໄປ!
ໂອ້, ບໍ່!
ໂອ້ ບໍ່! ໂອ້, ບໍ່!
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ, ດອກ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
.ພວກເຮົາທຸກຄົນດີ.
- ຂ້ອຍເຢັນ.
- ບໍ່, Cheech. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
ຫຼິ້ນຢ່າງຍຸຕິທໍາ.ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ເຮັດໄດ້ດີທຸກຄົນ.
ຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຂຶ້ນ
ກັບດຽວນີ້ບໍ,ເດັກນ້ອຍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍພວກມັນ
.ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ,ກຸ່ມ.
ກິນຝຸ່ນຂອງພວກເຮົາ, Müdfly!
ພວກເຂົາໄປແລ້ວເດີເດີ.
ໂອ້,ແທ້ຈິງບໍ?ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຂົາຫາຍໄປໃນອາກາດອ່ອນແອ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບໍ່ແມ່ນເດ
ີ.ພວກເຂົາໄດ້ໜີແລ້ວ.
ອອກຈາກຫ້ອງ,ສະໝັກ!ຂ້ອຍເຫັນ
ວ່າພວກເຂົາໄດ້ໜີໄປແລ້ວ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນດົນນານ.
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ,ນັ້ນຕ້ອງໝາ
ຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຖືກເລືອກ.
ຂ້ອຍຈະປ່ຽນໂລກ...
ພະລັງຂອງວາວ.
ໂດລິຕລ໌ຕ້ອງຂຽນບົດຂຽນກ່ຽວກັບມັນ,ເຊິ່ງ
ແນ່ນອນ,ບໍ່ມີໃຜເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງຈິງໃຈ.
ຄົນນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າທິດສະດີ
ກ່ຽວກັບການມີດຣາກອນ.
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຄວາມ
ຕິດໃຈຂອງທ່ານກັບໂດລິຕລ໌...
ຄວາມຕິດໃຈຫຍັງ?!ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນ
ຕິດໃຈກັບໂດລິຕລ໌.ເຈົ້າຕິດໃຈໂດລີທ໌.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຕິດໃຈກ່ຽວກັບ
ຄວາມຕິດໃຈຂອງຂ້ອຍກັບໂດລ...
ຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຈະຍອມຮັບມັນ,ແຕ່ລາວ
ມີຄຸນຄ່າຫຼາຍກວ່າຢູ່ອາໄສໃນເວລານີ້.
ແຕ່ໂຊກດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຈະໄປໃສ.
ບັນທຶກຂອງເຄວິນ,ມື້ທີເຈັດ.
ຂ້ອຍດຽວນີ້ໂດດດ່ຽວຢ່າງສົມບູນ.
ສັດຕູໄດ້ຍອມຮັບຕົວເອງ
ກັບຄັບປິນແລະລູກເຮືອ.
ບໍ່ມີສັນຍານຂອງເກາະເຂດຮ້ອນທີ່
ສັນຍາໄວ້,ຫຼືໝາກໄມ້ຊະຍາກອນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະທົນທານ.
- ເອົາລົດ, ສຕູບິນສ໌.
- ແທ້ຈິງບໍ? - ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດໄລ່ປະສານງານເສັ້ນທາງຂອງພວກເຮົາ
.ແມງໄມ້ກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຂົ້າໃຈ
ພາສາຂອງພວກເຂົາຢ່າງເບື້ອງຕົ້ນ.
ຝ່າຍໜ້າສາມສິບຫ້າ ອົງສາ.
ຂ້ອຍໄດ້ສັງເກດເຫັນເມື່ອ
ພວກມັນບິນໃນຮູບແບບ zig-zag .
ພວກເຂົາໄປ...
ໝາຍຄວາມວ່າ"ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ເດັກນ້ອຍ."
ແຕ່ເມື່ອ Dab-Dab ໄປ...
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າ"ເບິ່ງສິ່ງນີ້."
- ເບິ່ງຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ໃກ້ຊິດ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ເມື່ອ Chee-Chee ເວົ້າວ່າ...
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າ"...
ຜ້າຝ້າຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?"
ດີຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນແຜນທີ່ໄປຫາເກາະ Eden Tree ບໍ?
ຕົ້ນເອເດນບໍ່ສາມາດພົບ
ເຫັນໄດ້ໃນແຜນທີ່ໃດໆ.
ໃນໃຈກາງມັນເປັນເກາະທີ່ແນະນໍ
າເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂລກທັງໝົດ.
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄປໂມນເຕເວີເດກ່ອນ.
ບ່ອນເກີດຂອງຄົນດຽວທີ່ເຄີຍ
ວາງທິດທາງໄປຫາຕົ້ນໄມ້.
ນາງຊື່ວ່າລີລີ.ນາງຂຽນ
ເສັ້ນທາງໃນວາລະສານຂອງນາງ,
ແຕ່ໃນການເດີນທາງຂອງນາງ
,ນາງໄດ້ຖືກທໍາລາຍເຮືອ.
ໂລກໄດ້ສູນເສຍນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກ.
ໜັງສືບັນທຶກຈາກການເດີນທາງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ລອດຊີວິດ.
ເອລລີຕ໌, ເອວຊີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ສະນັ້ນ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູບພາບ
.ເພື່ອມີໂອກາດໃດໆໃນການຊອກຫາຕົ້ນໄມ້,
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປໂມນເຕເວີເດ
ແລະລັກໜັງສືພິມທີ່ຫັນໄປ.
- ເອົາໜັງສືພິມບໍ?
- ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນບໍ?
ດີ,ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຢ່າກັງວົນ,ຂ້ອຍຮູ້ສັນຍາລັກເມື່ອຂ້ອຍ
ເຫັນໜຶ່ງ.ແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນສັນຍາລັກ.
ການລັກໜັງສືພິມບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ໂມນເຕເວີ
ເດເອງບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
ການຢຸດຢູ່ໂມນເຕເວີເດ
ເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ເກາະຂອງ
ຄົນຮ້າຍແລະຄົນລັກນີ້
ເປັນບ່ອນທີ່ໂດລິຕລ໌,
ລີລີແລະຂ້ອຍເອີ້ນບ້ານ.
ຈົນກວ່າດອກຕໍຈະກາຍເປັນສັດຕູຂອງ
ຜູ້ປົກຄອງທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງເກາະ,
ກະສັດ ຣັດຊູລີ.
ແລະພຽງແຕ່ໂຊກດີຂອງພວກເຮົາ,
ຊັບສິນທີ່ຮັກແພງທີ່ສຸດຂອງລາວ
ແມ່ນໜັງສືພິມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການລັກ.
ສະນັ້ນ, ໂດລິຕລ໌ຕ້ອງການເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຖືກປ່ອຍໄວ້ເພື່ອ
ເບິ່ງແຍງລູກເຮືອທີ່ເຫຼືອ,
ໂດລິຕລ໌ແລະສຕູບບິນສ໌
ໄດ້ລັກເຂົ້າໄປໃນທໍານຽບ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະຕາຍ!
ເມື່ອເຂົ້າໄປໃນ,ເສັ້ນທາງຂອງພວກເຂົາສິ້ນສຸດລົງ
ຢູ່ປະຕູທີ່ຖືກປິດຢ່າງໜັກ,ຕາມທໍາມະຊາດ.
ແຕ່, ໂດລິຕລ໌ຍັງມີ...
ການຕິດຕໍ່ທີ່ສົງໄສໃນເກາະ.
ການປະມູນເປີດຈະພຽງພໍ.
ເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ດອນຄາເປນເຕຣິນໂກ້,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອເປັນຕົວແທນຂອງມະນຸດເຫຼົ່ານີ້,
ພວກເຂົາຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າຢ່າງດີໆສໍາລັບ
ຄວາມສາມາດໃນການເລືອກລັອກຂອງຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າມາຫາຂ້ອຍເພື່ອສິ່ງນີ້ໃນມື້
ງານແຕ່ງງານຂອງລູກສາວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ, ລູກສາວໃດ?
ມັນບໍ່ແມ່ນ...ເຊລາ?ເຊລາ
ຂອງຂ້ອຍ?ນາງຈະແຕ່ງງານບໍ?!
ກັບກະຕ່າທີ່ຊື່ວ່າດິລານ.
ຂໍໂທດ,ນັກສະໝັກເດັກຊາຍ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຊລາມັກເດັກຊາຍບໍ່ດີດຽວນີ້.
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຂອງຊີວິດຂອງພວກເຮົາຮ່ວມກັນ.
ລໍຖ້າ,ເຈມສ໌.ຂໍ້ສະເໜີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງມະນຸດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ສອງຄົນດຽວນີ້, ແລະສອງຄົນຕໍ່ມາ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າມີຂໍ້ຕົກລົງຕົວເອງ.
ພົບກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,ນັກສະໝັກເດັກຊາຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກສະກາວຕ໌.
ນອກຈາກນັ້ນ, Scorpion ນັ້ນມີຫຍັງທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ມີ?ນອກຈາກ stingers ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ເອົາມັນຜ່ານໄປ,ເຈມສ໌,ເຈົ້າ
ພົບກັນເປັນເວລາສອງອາທິດແລ້ວ!
ແຖບເຫຼົ່ານີ້ເປັນໃໝ່.
- ເຮັດໃຫ້ແຜນຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງຢ່າງສົມບູນ.
- ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໃນພວກມັນໄດ້.
ບໍ່,ບໍ່.ມັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ,ຜູ້ຊາຍ.
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນດ້ວຍຕົນເອງໄດ້.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາລາວເຂົ້າມາ, ດອກ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ
ລົບກວນຂ້ອຍຈາກການເປີດເຜີຍຊີລານີ້.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຫົວຂອງທ່ານຢູ່
ໃນບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ,ເຈມສ໌?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ!ຂ້ອຍຈະເອົາເດັກນ້ອຍເຂົ້າມາ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບິນຫົວທໍາອິດເຂົ້າໄປໃນແກ້ວ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີແລ້ວ.ເຈມສ໌ຈະເບິ່ງແຍງ
ເຈົ້າ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຟັງຢ່າງໃກ້ຊິດ,ເອົາວາລະສານ
,ເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ໄປຜ່ານຫ້ອງຢ່າງງຽບ
ສະຫງົບ,ຊອກຫາຕາຂອງຊ້າງ.
ໄປລຸ່ມຂັ້ນໄດທີ່ເຊື່ອງໄວ້,ແລະສິ່ງ
ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ,ຮັກສາຊຸດຂອງທ່ານໃສ່.
ມີພຽງແຕ່ສິ່ງນ້ອຍໆໜຶ່ງທີ່ທ່ານຄວນຮູ້.
ຣັດຊູລີມັກແມວຂອງລາວ.
ແຕ່,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາສໍາລັບພວກເຮົາ,
ເພາະວ່າພວກເຮົາສາມາດບິນຜ່ານໄດ້ທັນທີ...
ໂອ້,ຂ້ອຍເຫັນຄວາມຜິດພາດທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດຢູ່ນີ້.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບິນໄດ້.
ລະມັດລະວັງ, ແມວແມວຢູ່ເທິງຫົກຂອງທ່ານ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ສວຍງາມ, ເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາເປັນທີມທີ່ດີຫຼາຍ.ເດັກ
ຊາຍທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆສອງສາມຄົນ.
ດີແລ້ວ,ຄູ່ຮ່ວມງານ,
ເຈົ້າຮູ້ບ່ອນທີ່ຈະໄປ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງຊ້າງເຫຼົ່ານີ້,ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ດຣາກອນຟິວເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີເຮັດ.
ດິລານຈະໃກ້ຊິດກັບຊ້າງຫຼາຍປານໃດບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບໃກ້ຊິດນີ້?
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ... ນີ້ແມ່ນ... ບໍ່ດີຫຼາຍ.
ລີລີ... ໂດລິຕລ໌.
ພວກເຮົາມີວາລະສານ,ເປີດ!ພຽງແຕ່
ໂຊກຮ້າຍ,ລາວໄດ້ລະເບີດມັນ.ສະບາຍດີ.
ໂອ້, ທີ່ຮັກ! ສຕູບບິນສ໌!
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວໄປຫາ...
- ອະດີດຜູ້ອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
ຢ່າຈັບ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ງງານດ້ວຍຄວາມສະຫຼາດ,
ແລະແທນນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຜູ້ນໍາວົງຂອງວົງລ້ຽງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈວ່າ
ລີລີເຫັນຫຍັງໃນເຈົ້າ.
ຄໍາຮ້ອງທຸກທົ່ວໄປໃນທົ່ວໂລກສໍ
າລັບພໍ່ຂອງລູກສາວທີ່ຮັກແພງ,
ແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ທຸກຄົນເຫັນດີວ່າມັນຖືກຕ້ອງໂດຍສະເພາະ.
ມາບ່ອນນີ້.
- ມາບ່ອນນີ້!
- ບາງທີ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າສິ່ງນັ້ນເລີຍ...
ມັນເປັນວາລະສານຂອງນາງ.
ສິ່ງດຽວຂອງນາງທີ່ຜູ້ຊາຍ
ຂອງຂ້ອຍພົບໃນສິ່ງເສດເຫຼືອ.
ມັນຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດຄືບໍ່
ເຄີຍສະແດງໃບໜ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າໃນນັ້ນເຈົ້າຍັງລົ້ມເຫຼວ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະຈ່າຍເງິນສໍາ
ລັບການເອົາລີລີໄປຈາກຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍ
ັງຂຶ້ນຖ້າເຈົ້າກັບມາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແບຣຣີ, ແບຮຣີ!
ເຈົ້າຄວນໄປ.
ມັນເປັນອະດີດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈັບ
ຂ້ອຍ,ບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.ແມ່ນບໍ?
- ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
- ໄປ. ຢ່າເບິ່ງຫຼັງ.
ເຈົ້າດີກວ່າໂດຍບໍ່ມີລາວ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍປະຕິບັດຕາມ.
ແມ່ນແລ້ວ!ສຸດທ້າຍ,ການກະທໍາບາງຢ່າງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້!ເດັກຊາຍ,ມັນກໍາລັງເບື່ອໜ່າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ດອກ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກເຈົ້າ
,ແຕ່ເຈົ້າກໍາລັງຕົກລົງ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້ດີທີ່ຈະຮັກສາ
ແຂ້ວກະຕ່າຂອງທ່ານຢູ່ຮ່ວມກັນ!
ກິ່ນຫອມນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?ເຮ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າດຣໂດລິຕລ໌ໄດ້ເຮັດໂດໂດນ້ອຍໆ.
ດອກຕໍ ໂດລິຕລ໌ເຮັດໂດໂດນ້ອຍບໍ?
ບາງທີ,ເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້,
ຂ້ອຍຈະສອນເຈົ້າວິທີການບາງຢ່າງ.
ແລະຍອມຮັບຕີນໂຊກດີ
ຂອງທ່ານເປັນການຈ່າຍເງິນ.
ໂອ້,ຕີນໂຊກດີນີ້ບໍ?ຢ່າ
ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ,ດອກ.
ເພາະວ່າຕີນໂຊກດີຂອງຂ້ອຍທັງສອງຈະ
ເຕັ້ນເຕັ້ນຢູ່ເທິງຝັງສົບຂອງທ່ານ
ເມື່ອຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍເຮັດກັບເຈົ້າແລ້ວ.
ການພະນັນຢູ່ບ່ອນນີ້
.ໃນແຄມຂວາ,ໃສ່ສາຍຄໍາ
ດ້ວຍສະຖິຕິທີ່ສົດໃສຂອງການຂ້າຄົນ 872,
ແບຣີ' ຜູ້ຂ້າ' ບາຣນສເຕິນ.
ດອກຕໍໂດລິຕລ໌,ຈື່ຂ້ອຍບໍ
,ຄົນເຈັບເກົ່າຂອງທ່ານ?
ມັນເປັນແບຣີ.
ແບຣີ, ຂ້ອຍຈະລືມເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ໂອ້,ແຕ່ເຈົ້າເຮັດ,ດອກ.ພວກເຮົາ
ຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນຄວາມກ້າວໜ້າ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້ໜີໄປກັບ
ລູກສາວຂອງຣັດຊູລີແລະປະຖິ້ມຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ.ບາງທີພວກເຮົາຄວນ
ພຽງແຕ່ເອົາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາອອກຈາກ-
ມ່ວນຊື່ນກັບງານລ້ຽງ!
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບໂດລິຕລ໌?
ດີ, ລາວເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ.
ລາວຈະຄິດວ່າລາວສາມາດ
ເວົ້າທາງອອກຈາກມັນໄດ້,
ແຕ່ແບຣີໄດ້ໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
ແຕ່ເຈົ້າ,ເຈົ້າເປັນຄົນ
ໜຶ່ງໃນພວກເຮົາດຽວນີ້.
ເຖິງຄວາມຕາຍຂອງໂດລິຕລ໌!
ເຮ້! ມັນເປັນເຈົ້າ! ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມໃຫ້ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໃນເຮືອ.
ຂໍ້ຄວາມບໍ?ແນ່ນອນ.ຂ້ອຍເຄີຍ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແຕ່ມື້ຕໍ່ມື້ວ່າ,ໂອ້
ແບຣີ,ເຈົ້າເປັນຄວາມຜິດຫວັງຫຼາຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເປັນຄືກັບອ້າຍຂອງເຈົ້າໄດ້
?ລາວກິນສັດລ້ຽງເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ."
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່,ຂ້ອຍ
ຮູ້!ປ່າໄມ້ທັງໝົດຮູ້!
ໂອ້, ຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ໄມເກຣນຂອງເຈົ້າເກີດຈາກ
ບັນຫາແມ່ທີ່ຮ້າຍແຮງ,
ແລະເພີ່ມຂຶ້ນໂດຍຄວາມແຂ່ງຂັນຂອງອ້າຍນ້ອງ.
- ກະລຸນາ, ເຮັດໃຫ້ມັນຢຸດເຊົາ.
- ໂອ້ ບໍ່, ບໍ່!
- ນອນລົງ.
- ໂອ້, ຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາສາມາດສືບຕໍ່
ການປິ່ນປົວຂອງທ່ານໄດ້.
ຄວາມກົດດັນບໍ່ສາມາດທົນໄດ້.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຢາກເປັນເດັກຊາຍທີ່ດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຮັດໃຫ້ແມ່ພາກພູມໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ບໍ່ມີໃຜທີ່ຂ້ອຍກິນຈະດີພໍເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນການປ່ອຍ, ປ່ອຍມັນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ດີພໍເລີຍ.
ຍົກເວັ້ນວ່າຂ້ອຍຈະກິນເຈົ້າ.
ເພາະແມ່ທຸກຄົນຢາກໃຫ້ລູກຊາຍຂອງ
ພວກເຂົາເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນແລະກິນໝໍ.
ເຈົ້າເປັນແມວທີ່ເຈັບປ່ວຍ.
ມາບ່ອນນີ້, ດອກ. ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນໄວ.
ຂ້ອຍມີອີກໜຶ່ງໃນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ.
ຍອມຮັບ,ໂດລິຕລ໌.ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດສະຫຼາດກວ່າ...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?ລໍຖ້າ.
ດຽວນີ້ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະດຽວນີ້ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດຽວນີ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ,ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ!ແລະດຽວນີ້ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້,ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍມັນ
.ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາມັນ...
ແມວຍັງເປັນແມວ. ຫາຍໃຈງ່າຍໆ.
ເກມໃໝ່, ດອກ. ກັບມາບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ, ດອກ!
ດີແລ້ວ,ເຈມສ໌,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍ
ຄົນນີ້ຜິດຫວັງໄດ້.ເຈົ້າຕ້ອງສົ່ງຂໍ້ຄວາມນີ້.
ໂອ້, ບໍ່. ມັນແມ່ນເຈມສ໌.
ຈາກປະຈຸບັນນີ້ບໍ່ສຸມໃສ່
ຄວາມສໍາພັນອີກຕໍ່ໄປແລະ...
ໂປລີ?ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?ກະດານ
ຂອງທ່ານເຕັມໄປຢ່າງດີເລີດ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ເຈມສ໌?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ! ຂໍ້ຄວາມ. ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ເດັກນ້ອຍຖືກຈັບໂດຍຣັດຊູລີ,ແລະແບຣ
ີກໍາລັງຈະກິນດໍລິຕລ໌ກິນອາຫານທ່ຽງ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຈະໄປຝັ່ງທະເລໃນທີ່ສຸດ.
ເປັນຄົນຮັກ,ແລະເອົາດິນາມິດ
ຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຮົາຕ້ອງແຍກກັນຖ້າ
ພວກເຮົາຈະດຶງສິ່ງນີ້ອອກ.
Chee-Chee, ເຈົ້າຈະໄປກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ? ບໍ່, ບໍ່, ຢ່າບອກຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍເມື່ອ
ພວກເຮົາໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ.
- ໂຢຊິ, ສ້າງຄວາມສົນໃຈ.
- ຫວັງວ່ານີ້ພຽງພໍ.
ພວກເຮົາຖືກໂຈມຕີ!
- ມາລົງ, ດອກ.
- ການປິ່ນປົວແມ່ນຄໍາຕອບ!
ໂອ້, ບໍ່! ຮ້າຍແຮງກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງ.
- ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ດອກ.
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ແບຣີ!
ໂປລີ, ຢ່າເຮັດ!
ອາຫານອາຫານກ່ອນບໍ?
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ໂປລີ.
ມີການກວດສອບສຸດທ້າຍບໍ, ດອກ?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເປັນແບຣີທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເປັນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກໂທດຂອງຄວາມຢ້ານກົວ!
- ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະຢ້ານກົວ!
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະຢ້ານກົວ!
- ເຈົ້າຄວນຢ້ານກົວ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະຢ້ານກົວ!
ໃຫ້ລາວເຊື່ອງໄວ້ດີ!
ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງ
ນີ້.ພວກເຮົາຍັງເຮັດແບບນີ້!
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດແບບນີ້!
ຕີລາວໃນເຂດຕໍ່າ!
ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
- ມັນຕ້ອງເຈັບປວດ.
- ໂອ້, ໝາກ ໄມ້ແບຣີຂອງຂ້ອຍ!
ມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ການຍິງລາຄາຖືກ, ແມມ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດການປິ່ນປົວ.
ນອນໄປ, ໄຕເກີເດັກນ້ອຍ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ເອົາກະຕ່າເຫຼົ່ານັ້ນໄວ້.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ເຈົ້າຕ້ອງການສິ່ງນີ້ຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ.
ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍພຽງພໍ, ແມ່.
ຂ້ອຍມີຫ້າສິບພັນຄົນແລ່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຈ່າຍເງິນນັ້ນ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ, ພວກເຮົາມີຜູ້ຊະນະ.
ຂອບໃຈທີ່ຢູ່ກັບຂ້ອຍ, ດອກ.
- ຂ້ອຍມີມັນ. ຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້.
- ລໍຖ້າ!
ແລະດຽວນີ້, ຂ້ອຍຈະກິນມັນ.
ນາງມີມືທີ່ແນ່ນອນຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໝໍສັ່ງ.
ພວກເຂົາສະເໜີເຈົ້າຫຍັງ, Müdfly ,
ເພື່ອຄາດຕະກໍາລາຊິນີຂອງອັງກິດ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Knighthood .ເຮືອນ Windward .
ປະທານຂອງວິທະຍາໄລລາຊະອານາຈັກ.
ໂດຍບໍ່ມີລໍາດັບສະເພາະໃດໆ.
ໂອ້, ແລະນ້ ໍາ ກ້ອນໃສ່ແມັກເດລິນ
ຈະເປັນການຍ້ອງຍໍທາງ
ວິທະຍາສາດທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຈາກການສຶກສາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ກ່ຽວກັບຕົ້ນໄມ້ເອເດນ.
ທັງໝົດແມ່ນຍ້ອນລີລີໂດລິຕລ໌.ໃນຄວາມ
ເປັນຈິງ,ບໍ່.ນັ້ນຍັງເປັນແມັກເດລິນ.
ໄອສິງແມ່ນຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຊະນະ.
ໂອ້,ແລະໂດລິຕລ໌,ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ຫຼາຍຕໍ່ຮູໃນເຮືອຂອງທ່ານ.
ຮູໃດ?
ຖິ້ມເຮືອໄວ້! ທຸກຄົນລົງເຮືອ!
ບໍ່ດີ.
ລໍຖ້າ!
- ຊ່ວຍເຫຼືອ!
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ດອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບິນໄດ້...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລອຍໄດ້.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ,ເພື່ອນ. Plimpton
?ຂ້ອຍຈະບໍ່ສູນເສຍເຈົ້າ,ອ້າຍ.
- ອອກຈາກແສງສະຫວ່າງ!
- ບໍ່ມີແສງສະຫວ່າງ! ຂ້ອຍຢູ່ອາໄສ! ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່. ຂອບໃຈເຈົ້າ, ໂຢຊິ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໃຈບຸນຫຼາຍຢູ່ສະເໝີ.
ມັນຍາກທີ່ຈະອວຍພອນ.
ກະລຸນາຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ
.ລາຊິນີຂອງທ່ານພາກພູມໃຈ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ Dolittle?
ເຮ້, ນົກໃຫຍ່, ເຈົ້າດີບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍດີ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຄວນເປັນໂອເມວ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບອກວ່າລາວຈະໄປຫາ
ກະເປົາປ່າປ່າໃນຄືນໜຶ່ງ,
ແລະບໍ່ເຄີຍກັບມາເລີຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຮ່ວມກັນໃນທີ່ສຸດ, Plimpton .
ຄວາມຮູ້ສຶກນີ້ເປັນຫຍັງ?ຂ້ອຍ
ອົບອຸ່ນແລະສັ່ນສະເທືອນພາຍໃນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເປັນເພື່ອນມິດ, ອ້າຍ.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ອ້າຍ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້, ເຈົ້າຮ້ອງໄຮ.
ແມ່ນແລ້ວ.ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,ພວກເຮົາ
ຈະເຮັດແນວໃດ?ມາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສດຽວນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຈິດວິນຍານ, ຈອນ.
ນີ້ແມ່ນຈະດີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບກະດູກກະຕ່າແລ້ວ.
- ພວກເຮົາສໍາເລັດແລ້ວ.
- ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນການເວົ້າຊຸກຍູ້ບໍ?
ເພາະວ່າມັນເປັນເລື່ອງແປກໃຈ.
ຂ້ອຍສາມາດກິ່ນຫອມຄວາມລົ້ມ
ເຫຼວໄດ້ຄືກັບໝູທຣູຟລ໌.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເປັນຕອນທ້າຍໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ພວກເຮົາຍັງສາມາດຊ່ວຍລາຊິນີໄດ້.
- ບໍ່
- ພວກເຮົາຍັງສາມາດຊ່ວຍເຮືອນຂອງທ່ານໄດ້.
ຂ້ອຍເຊື່ອໃນເຈົ້າ.
- ພວກເຮົາສາມາດສືບຕໍ່ມາໄດ້.
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຍົກເວັ້ນວາລະສານໄດ້ຫາຍໄປ.ພວກເຮົາ
ມີທາງໃດທີ່ຈະຊອກຫາຕົ້ນໄມ້ເອເດັນ.
- ແລະເຮືອຂອງພວກເຮົາຖືກຈົມລົງ.
- ລາວໂຕ້ຖຽງຢ່າງແຂງແຮງ.
ໃນດ້ານບວກ,ເຈົ້າທັງໝົດ
ແມ່ນໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວແລ້ວ.
Chee-Chee ,ເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານດຽວນີ້
. Plimpton ແລະ Yoshi ໄດ້ເຂົ້າກັນໄດ້.
- ຈື່ຄືນບໍ? ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ບາງຢ່າງ.
ແລະສຕູບບິນສ໌,ເຈົ້າໄດ້ສ້າງເພື່ອນມິດແລ້ວ
,ແລະເຈົ້າຍັງສາມາດເວົ້າກັບພວກເຂົາໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະສະເໜີການບໍລິການທາງການແພດ
ໃຫ້ເກາະຂອງຄົນຮ້າຍແບບບໍ່ເປັນທາງເລືອກນີ້...
ແລະຄົນຜິດກົດໝາຍ.ທ່ານໝໍຢູ່ບ່ອນນີ້,
ຊອກຫາຄົນເຈັບໃໝ່!ເງິນສົດເທົ່ານັ້ນ.
ແມ່ຍິງ, ຜູ້ຊາຍ, ໃຜຢາກເຕັ້ນ?
ຂ້ອຍມີກໍລະນີຮ້າຍແຮງຂອງໄຂ້ເຕັ້ນ
,ສະນັ້ນ,ລະມັດລະວັງ,ມັນຕິດເຊື້ອ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້.
ນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ທ່ານບອກຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ,ນາງຈະບໍ່ຍອມຮັບເລີຍ.
- ນາງເປັນເມຍຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
- ເຈົ້າຢາກຮູ້ສ່ວນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍແມ່ນເມື່ອເຈົ້າພົບແມ່ຍິງ,
ແລະນາງເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງເຈົ້າສວຍງາມ
ກວ່າທີ່ມັນເຄີຍມີສິດທີ່ຈະເປັນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ poof ,ນາງໄປແລ້ວ,
ແລະມັນທັງໝົດແມ່ນຄວາມຜິດຂອງທ່ານ.
ການເດີນທາງນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຈະສິ້ນສຸດສິ່ງທີ່ນາງເລີ່ມຕົ້ນ.
ລີລີຢືນຢັນວ່າຂ້ອຍເບິ່ງແຍງສັດຢູ່ເຮືອນ
,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ຣັດຊູລີເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍຄວນຢູ່ກັບນາງ.
ຂ້ອຍຍັງເຫຼືອຈາກນາງພຽງແຕ່ເປັນຈິດວິນຍານ
ທີ່ຂ້ອຍເຫັນເມື່ອຂ້ອຍຖືແຫວນຂອງພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເຫັນນາງເຊັ່ນກັນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ສູນເສຍວາລະສານ
ຂອງລູກສາວຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ,
ແຕ່ໝີຂົ້ວຂອງທ່ານໄດ້ລະເບີດບ້ານຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ແລະໂກຣີລາຂອງທ່ານໄດ້ຕີໄຕເກີຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ດີ.
ໄປແລ້ວ.
ບໍ່, ບໍ່.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ... ແມ່ນຂ້ອຍບໍ
ຢາກຈະຂ້າເຈົ້າດ້ວຍທຸກ
ເສັ້ນໃຍຂອງຕົວຂອງຂ້ອຍ,
ແຕ່...
... ຮັກລູກສາວຂອງຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຍັງຂາດນາງເຊັ່ນກັນ.
ນາງຈະຢາກໃຫ້ເຈົ້າ...
ເພື່ອສືບຕໍ່ໄປ.
ສະນັ້ນ!
ສືບຕໍ່ໄປ,ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຈະຢຸດຮູ້ສຶກຄວາມຮູ້ສຶກ.
ນາງເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາມີເຮືອບໍ່ມີ.
ດີ...
ຂ້ອຍມີເຮືອທີ່ສົມບູນແບບ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ລາວມີ... ເຮືອທີ່ດີ.
ຢ່າງໜ້ອຍມັນໄຫຼ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ເຮັດດີທີ່ສຸດຈາກມັນ,ແມ່ນບໍ?
- ບໍລິສັດ!
- ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນເຈຟສ໌.
ຄຣິກເກີ!
ຖ້າການຄົ້ນຄວ້າຂອງລີລີແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ແລະ Müdfly ແມ່ນຢູ່ໃນທາງ
ຂອງລາວໄປຫາເກາະ Eden Tree ,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຕິ
ດຕາມ Müdfly ເທົ່ານັ້ນ.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ວາເລນ, ເດັກຊາຍ. ວາວເລນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ລາວອອກໄປ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນບໍ່ມີກະຕ່າ.
ພວກເຮົາພົບລາວ. ຕິດຕາມພວກເຮົາ.
ເກາະຕົ້ນໄມ້ເອດັນ.
ພິເສດ.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນມັນ.
ແຜນທີ່ຊີ້ໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປ
ໃນສູນກາງຂອງພູນີ້ໂດຍກົງ.
ຢ່າເບິ່ງລົງ.ມາຮັກສາປາກ
ຂອງພວກເຮົາຂຶ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຢູ່ທາງບວກ.ແຕ່
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ເທິງນີ້?
ໄປທາງຫຼັງ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທີ່ມີດອກໄມ້.
ເຈົ້າຮ້ອງທຸກຫຍັງ?ນີ້ແມ່ນສາຂາທີ່
ກວ້າງທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍແລ່ນຢູ່.
ຢ່າເບິ່ງລົງ. ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ໂວ້. ຮູຮານໃຫຍ່.
ຢູ່ໃກ້ໆ. ງຽບສະຫງົບ.
ບັນທຶກຂອງເຄວິນ. ມື້ທີ 12.
ບາງພະລັງທີ່ເກີນຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຂ້ອຍຍັງ
ບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍຕິດຕາມທີມງານຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້,
ຜູ້ຂ້າກະຕ່າ,ແລະຜູ້ນໍາ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຂົາ.
ບາງທີ,ມັນແມ່ນຕົ້ນໄມ້
ຊະຍາກອນທີ່ດຶງດູດຂ້ອຍ.
ເຊື່ອງໄວ້, ພວກເຂົາໃກ້ຊິດ.
- -, ດຽວນີ້ຢູ່ລຸ່ມ.
ຫີນຟອກຟາຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ໃກ້ກັບມັນດຽວນີ້.
ເບິ່ງ, ດອກ.
ມັນແສງສະຫວ່າງເສັ້ນທາງຈົນເຖິງ...
ຜູ້ຊາຍທີ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຕາຍ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ໄປແລ້ວ, ເດັກຊາຍທະຫານ. ທໍາ ລາຍມັນເອງ.
ສະບາຍດີ ແບລເລີ.
- ໄປບ່ອນນັ້ນ!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຕົ້ນໄມ້, ແມ່ນບໍ?
ຕົ້ນໄມ້ບໍ່ມັກເຕີບໃຫຍ່ໃນຮູຮານ.ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຫ້ອງຮຽນພືດສາດບໍ?
ບໍ່! ແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ສິ່ງນີ້, ໂດລິຕລ໌.
ຂ້ອຍເອົາຊະນະເຈົ້າ.
- ສັດເປື້ອນ.
- ໃຫ້ໄປ!
ຄໍາສັ່ງ!
ສະນັ້ນ.
- ມັນຢູ່ໃສ?
- ຫຍັງຢູ່ໃສ?
- ຕົ້ນເອເດນ.
- ຄວາມຈິງແມ່ນ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ,ເຈົ້າເປັນຈອນໂດລິຕລ໌.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ບໍ່ໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ, ແມ່ນບໍ?
ຄວາມບໍ່ຮູ້ສຶກຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ, ເປັນການປ່ອຍຕົວຫຼາຍ.
ຄົນຕ້ອງຍອມຮັບຄວາມ
ບໍ່ແນ່ໃຈ,ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ລີລີ ດໍາລົງຊີວິດຂອງນາງ.
ແລະຮັບມືກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ຮູ້
ແລະ...ຄໍາຕອບຈະຖືກເປີດເຜີຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ຜິດພາດ, ໂດລິຕລ໌!
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ! ໃຫ້ຂ້ອຍມັນ!
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາຕົ້ນໄມ້ນີ້ດ້ວຍຕົນເອງ!
ແລະໂດຍພຣະເຈົ້າ, ປະຫວັດສາດຈະຈື່ຂ້ອຍໄວ້!
ແມ່ນແລ້ວ.ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ໜ້າສົນໃຈກໍາລັງເກີດຂຶ້ນດຽວນີ້.
ມັນຮູ້ສຶກໃຫຍ່ກວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຫຼາຍ.
ລະວັງ!
ຢູ່ລຸ່ມນີ້, ທຸກຄົນ! ມາ!
ຢູ່ລຸ່ມ!
ລາວໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມີໂອກາດທີສອງ...
ເພື່ອດໍາລົງຊີວິດດ້ວຍ
ຄວາມກະລຸນາແລະຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ເອົາລາວ,ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດີດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດແລ່ນໄປ
ຫາຮູນັ້ນໄດ້.ເມື່ອມັນເປັນ...
- ໂຢຊິ!
- ເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກຂ້ອຍ.
- Cheech.
- ຊ່ວຍຂ້ອຍ, Plimpton.
- ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ, ອ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຈອນ, ຄິດໄວ.
ເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເຮັດໃຫ້ນາງໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ!
ບໍ່!
ດູລິຕລ໌! ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ລາວເວົ້າດຣາກອນບໍ?
ເຈົ້າອາດຈະສາມາດເວົ້າພາສາຂອງຂ້ອຍໄດ້,
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າສົມຄວນໄດ້ຮັບໝາກໄມ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການປົກປ້ອງ
ຕົ້ນໄມ້ແມ່ນໜ້າທີ່ຂອງເຈົ້າ,
ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດສືບຕໍ່ໄດ້ອີກດົນນານ
ພິຈາລະນາຄວາມເສຍຫາຍທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
,ແລະຄວາມເຈັບປວດທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບ
ຄວາມເຈັບປວດຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍມີມັນເຊັ່ນກັນ.
ຊະນິດທີ່ບໍ່ໄດ້ມາຈາກລູກປືນຫຼືກະດານ,
ແຕ່ຕັດເລິກກວ່າເກົ່າ.
ແລະດຽວນີ້ໃນທຸກຊ່ວງເວລາ,ໃນທຸກໆການເຄື່ອນໄຫວ
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄວາມເຈັບປວດນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມັນຍາກທີ່ຈະສືບຕໍ່...
ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຄົນທີ່ເຈົ້າຮັກ.
ພຽງແຕ່ອອກໄປ!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ອາ, ຫົວໃຈທີ່ແຕກ...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຢ່າກັງວົນພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍເຮັດ
ໄດ້.ພວກເຮົາທັງສອງເປັນດຣາກອນ.
ເຮ້,ພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າ,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ດຣາກອນຕໍ່ດຣັກອນ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບອກຂ້ອຍວ່າ...
ນາງໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ,ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າ
ໃຜທີ່ລອດຊີວິດຢູ່ພາຍນອກ.
ຈອນ,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຍັງສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່.ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍນາງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອ່ອນແອບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີອາວຸດ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ເຈົ້າ.
ຄວາມກົດດັນທາງອາລົມໃນຫລາຍປີໄດ້
ສ້າງຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ທ້ອງຂອງທ່ານ.
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຕິດເຊື້ອທ້ອງໃຫຍ່ຢ່າງຮຸນແຮງ.
ແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຕັດມັນອອກ
ດ້ວຍມື,ມັນຈະກາຍເປັນ septic .
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈັບທ້ອງບາງຢ່າງ.
- ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
ໃຫ້ພວກເຮົາຫ້ານາທີ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ,ເຈົ້າ
ສາມາດຈູດພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້-
ຢຸດການເວົ້າ! ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ມັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງປະຕິບັດການຖອນສຸກເສີນ.
- ການຖອນອອກບໍ? ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຖອນຫຍັງອອກ?
- ໄປເອົາມັນ, ດອກ.
- ພວກເຮົາປົກປ້ອງເຈົ້າ, ດອກ.
- ມັນເປັນເວລາສະແດງ.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ. ຫັນໄປ!
Chee-Chee, ຖິ້ມກະດານໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະຊ່ວຍໄດ້. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ!
- ທຸກຄົນຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງເພື່ອເຮັດບໍ?
- ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈ.
- ມັນເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ພຽງແຕ່ຍຶດກະຕ່າ
ຂອງຂ້ອຍ,ທີ່ຮັກ.ດັບ-ດັບຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້!ເຈົ້າເປັນນັກຮຽນຂອງຂ້ອຍ
.ເຈົ້າຮັກສານາງສະຫງົບໃຈ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າ leek ແມ່ນ
ສັນຍາລັກແຫ່ງຊາດຂອງເວວສ໌?
ມັນມີປະໂຫຍດຫຼາຍເຊັ່ນກັນ.ເຈົ້າອ
າດຈະຮູ້ສຶກ...ຄວາມກົດດັນບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈັບນາງແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ!
- ໂອ້, ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ພຽງແຕ່ເປີດທາງ.
- ນັ້ນແມ່ນຮາດແວບໍ?
ເຈົ້າມີກອງທັບສະເປນທັງ ໝົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ໃຫ້ພວກເຮົາຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ. ຢືນຢັນ.
- ຄໍາເຕືອນ...
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ດອກ?
ເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງກໍາຈັດການ
ກີດຂວາງ...ໂຢຊິ,ດຽວນີ້.
ມັນອາດຈະມີການປ່ອຍລົມໃນເບື້ອງຕົ້ນ.
- ຄວາມເຄົາລົບ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ.
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ເຮັດມັນ.ພວກເຮົາທັງໝົດແມ່ນສັດ.
ຂ້ອຍສາມາດລົດຊາດມັນໄດ້!
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ. ຂ້ອຍພາດຫຍັງ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ນີ້ແມ່ນອັນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ!
- ພວກເຮົາຢູ່ໃນໄລຍະສິ້ນສຸດແລ້ວ!
- Chee-Chee, ໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຢູ່ກັບເຈົ້າ, ດອກ. ໃນການໂທຂອງທ່ານ.
- -
ເລືອດໄຫຼໄປຫາຫົວຂອງຂ້ອຍ
.ທຸກຢ່າງກາຍເປັນສີແດງ.
ການກົດດັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
,ແມ່,ຖ້າເຈົ້າຂໍຮ້ອງ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
- ການເຮັດວຽກເປັນທີມເຮັດໃຫ້ຄວາມຝັນເຮັດວຽກໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຄົນດຽວ. ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີ.
ເວົ້າງ່າຍໆ,ຜັກຂຽວໃບຫຼາຍຂຶ້ນ,ແລະ
ມີອາວຸດໜ້ອຍລົງໃນອາຫານຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນກອງທັບທຸກປະເພດ
,ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບເຈົ້າ.
ມີຫຍັງເຊື່ອມໂຍງກຸ່ມສິ່ງມີຊີວິດແບບນີ້?
ດີ,ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນ,ແມ່ນບໍ?ແຕ່ບາງຢ່າງ...
- ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຂຶ້ນກັບກັນ.
- ດຽວນີ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.
ລີລີຈະມັກມັນຫຼາຍ, ຈອນ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ພົບມັນເລີຍຖ້າບໍ່ມີນາງ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ມີຄວາມເຢັນ.
ແລະຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຢັນເລີຍ.
ຂອບໃຈທີ່ສະແດງທາງໃຫ້
ຂ້ອຍ,ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
- - ຍົກນາງຂຶ້ນ
ແລະຟື້ນຟູນາງ,ເພື່ອການ
ສືບຕໍ່ຍາວນານໃນບັນດາພວກເຮົາ.
ໂອ້ພໍ່ແຫ່ງຄວາມເມດຕາແລະພຣະຜູ້ເປັນ
ເຈົ້າຂອງຄວາມສະບາຍໃຈທັງໝົດ-
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້,ເຈົ້າສູງສຸດ.
ມັນເປັນດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ...
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ,ຂ້ອຍກິ່ນຫອມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.ມັນກິ່ນຄືກັບ...
- ຄວາມຫວັງ!
- ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງປະກາດ...
- ... ວ່າລາຊິນີບໍ່ເປັນອີກຕໍ່ໄປ...
- ມີໃຜໂທຫາໝໍບໍ?
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ!ການເຂົ້າມາທີ່
ສະແດງຫຼາຍ,ເດັກຊາຍ.ຫຼິ້ນດີ.
- ພວກເຮົາມາແລ້ວ.
- ໂດລິຕລ໌!
ສະອາດເສັ້ນທາງ,ບໍ່ມີ
ຊົ່ວຄາວທີ່ຈະເສຍຫາຍ!
ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ວ່າສິ່ງທີ່
ເຈົ້າເວົ້າບໍ່ໄດ້ມີຢູ່.
ຈົ່ງເບິ່ງ, ໝາກ ໄມ້ຂອງຕົ້ນໄມ້ເອເດັນ.
ຂ້ອຍບອກໃຫ້ເປີດທາງ.
ຈັບພວກມັນ!
ຂໍໂທດເດີ.
- ໄປ!
- ຈັບພວກມັນ!
ເຈົ້າເກີດມາ ສໍາ ລັບເວລານີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມິນີ, ບິນ!
ໄປ! ໄປ!
ບໍ່! ບໍ່!
ບັນທຶກຂອງເຄວິນ. ມື້ບໍ່ຮູ້.
ການຄາດຕະກໍາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ແລ້ວ.ໃຫ້ມີຊີວິດ!
ແມ່ຍິງໂຣຊສ໌.
ນັ້ນແມ່ນຈີຣາຟ໌ໃນຫ້ອງນອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ແລະໝີຂົ້ວ,ແລະໂກ
ຣີລາ,ແລະໝູແລະໝູ,ແລະ ostrich .
ຂໍຂອບໃຈຢ່າງອ່ອນແອຕໍ່ພຣະເຈົ້າ!
ແລະເຮັດໄດ້ດີ, ດຣ ໂດລິຕລ໌.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສໍາເລັດເທື່ອ, ແມ່ນບໍ?
ໜ້າສົນໃຈ,ສືບຕໍ່,ກະດານ
.ຂ້ອຍເປັນຫູທັງໝົດ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ສະຕິກສ໌ຢູ່ນີ້ຕົກລົງທີ່ຈະຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
,ຮັກສາຕາຂອງລາວ 12 ຢ່າງກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ.
ລາວຫາກໍ່ຈັບຂ້ອຍ.
ຄືກັບແມງໄມ້ໃບທັງໝົດ,ລາວເວົ້າດ້ວຍປະໂຫຍ
ກທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ອີກຄັ້ງ,ແລະລາວກ່າວວ່າ,
ເຈົ້າບາດຈລີໄດ້ພິດລາຊິນີແທ້ໆ.
ຫຍັງ? ລາວເຮັດບໍ?
ແທ້ຈິງແລ້ວ,ໂດລິຕລ໌
?ນີ້ແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ? ດີ, ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ຄວນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ສະຕິກສ໌ແມ່ນແຂງແຮງຫຼາຍ.
ໃນກະເປົາຂວາຂອງລາວຖັງ.
ນັ້ນຈະເປັນເຈັດ.
ໃນກະເປົາຂວາຂອງລາວຖັງ
ຂອງໄມ້ກາງຄືນທີ່ຕາຍ.
ມາເບິ່ງກັນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າ
ລາວກໍາລັງເວົ້າກັບແມງໄມ້.
ດີ, ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບແມງໄມ້,
ເຮັດຄວາມປາຖະໜາກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະບິນໄປ.
ມາເບິ່ງກັນ.
ບໍ່ມີໃຜຫຼິ້ນກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ!ຍ່າງ
ອີກບາດກ້າວໜຶ່ງແລະຂ້ອຍຈະແຍກເຈົ້າ...
ໄປຫໍກັບລາວ.
- ມີຄົນເປັນເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີ.
- ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນຫຍັງ.
ບໍ່ມີໃຜຕາຍ. ໃຫ້ຂ້ອຍສະຫງົບໃຈ.
ເຈົ້າຄືກັນ.
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ, ດຣ ໂດລິຕລ໌.
ດົນໜຶ່ງ, ຖ້າເຈົ້າຂໍຮ້ອງ.
ແມ່ຍິງໂຣຊ,ຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ
ແລະລາວເບິ່ງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ລາວເປັນສຕູບິນສ໌.
ຂ້ອຍຢາກເປັນໝໍສັດ.
ລາວໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ. ດີໃຈທີ່ເຈົ້າກັບມາ, ດອກຕໍ.
ໂປລີ!
- ເຈົ້າຢາກເວົ້າຫຍັງກັບຂ້ອຍບໍ?
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ມັນດີທີ່ຈະອອກຈາກເຮືອນບາງຄັ້ງ.
ສຕູບບິນສ໌,ມິນີ!ພຽງພໍ,ພວກເຮົາມີ
ສະຖານທີ່ທີ່ສໍາຄັນໜ້ອຍກວ່າຫຼາຍ.
ເລື່ອງຂອງພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງ
ຕາມວິທີທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍມີຈົດໝາຍສໍາລັບດຣໂດລ
ິຕລ໌.ບາງຄົນເອົາຂ້ອຍລົງ!
ສ່ວນໃຫຍ່.
ມີໝໍຄົນແປກໃຈຄົນໜຶ່ງ.
ໃຜພົບວ່າລາວຢູ່ໃນລະດັບ
ທີ່ດີທີ່ສຸດເມື່ອແບ່ງປັນ
ຄວາມສາມາດພິເສດຂອງລາວກັບຄົນອື່ນ.
- ດີເລີດ.
ບໍ່ດົນ,ດອກຕໍໂດລິຕລ໌ໄດ້ເປີດປະຕູ
ຂອງລາວຄືນຕາມທີ່ລີລີຈະຕ້ອງການ.
- ອີກສາມຄົນໃນແຖວ, ກຸ່ມ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໂດລິຕລ໌ໄດ້ຄົ້ນພົບບ່ອນ
ຂອງລາວໃນໂລກອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ມັນເປັນພຽງແຕ່ໂດຍການຊ່ວຍຄົນອື
່ນທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍຕົວເອງໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ.
ແກ້ໄຂໂດຍ = tosem=